Repository: alook123/ApeVolo.Admin
Catalog: Ape.Volo.Common/MultiLanguage/Resources/Language.*.resx
Languages: ja

# Sys.User
source: User
ja: ユーザー

# Sys.Department
source: Department
ja: 部署

# Sys.Job
source: Job
ja: 職位

# Sys.Role
source: Role
ja: 役割

# Sys.AppSecret
source: App Secret
ja: アプリシークレットキー

# Sys.FileRecord
source: File Record
ja: ファイル記録

# Sys.Menu
source: Menu
ja: メニュー

# Sys.Api
source: API Route
ja: APIルート

# Sys.Setting
source: System Setting
ja: システム設定

# Sys.Dict
source: Dictionary
ja: 辞書

# Sys.DictDetail
source: Dictionary Detail
ja: 辞書詳細

# Sys.EmailAccount
source: Email Account
ja: メールアカウント

# Sys.EmailMessageTemplate
source: Email Template
ja: メールテンプレート

# Sys.AuditLog
source: Audit Log
ja: 監査ログ

# Sys.ExceptionLog
source: Exception Log
ja: 例外ログ

# Sys.QueuedEmail
source: Queued Email
ja: キューメール

# Sys.QuartzNet
source: Job Scheduler
ja: ジョブスケジュール

# Sys.QuartzNetLog
source: Job Scheduler Log
ja: ジョブスケジュールログ

# Sys.ServiceMonitoring
source: Server Monitoring
ja: サーバー監視

# Sys.OnlineUser
source: Online User
ja: オンラインユーザー

# Sys.Tenant
source: Tenant
ja: テナント

# Sys.Create
source: Execute Creation
ja: 作成する

# Sys.Edit
source: Execute Edit
ja: 編集する

# Sys.Delete
source: Execute Deletion
ja: 削除する

# Sys.Query
source: Execute Query
ja: クエリを実行する

# Sys.Export
source: Execute Export
ja: エクスポートする

# Sys.HttpOK
source: Request Successful
ja: リクエスト成功

# Sys.HttpCreated
source: Created Successfully
ja: 作成成功

# Sys.HttpNoContent
source: Edited Successfully
ja: 編集成功

# Sys.HttpDelete
source: Deleted Successfully
ja: 削除成功

# Sys.HttpBadRequest
source: Request Failed
ja: リクエスト失敗

# Sys.HttpUnauthorized
source: Sorry, you do not have access to this API
ja: 申し訳ありませんが、このインターフェースにアクセスする権限がありません

# Sys.HttpForbidden
source: Sorry, your access level is insufficient
ja: 申し訳ありませんが、アクセス権限のレベルが不足しています

# Sys.HttpInternalServerError
source: System Exception
ja: システム例外

# Sys.Name
source: Name
ja: 名前

# Sys.Sort
source: Sort
ja: 並べ替え

# Sys.List
source: List
ja: リスト

# Sys.CreateBy
source: Created By
ja: 作成者

# Sys.CreateTime
source: Creation Time
ja: 作成時間

# Sys.UpdateBy
source: Updated By
ja: 更新者

# Sys.UpdateTime
source: Updated Time
ja: 更新時間

# Sys.IsDeleted
source: Is Deleted
ja: 削除されているか

# Sys.DeletedTime
source: Deleted Time
ja: 削除時間

# Sys.Enabled
source: Enabled
ja: 有効

# Sys.Disabled
source: Disabled
ja: 無効

# Sys.Description
source: Description
ja: 説明

# Sys.Email
source: Email
ja: メール

# Sys.Phone
source: Phone
ja: 電話

# Sys.Captcha
source: Captcha
ja: 認証コード

# Sys.CaptchaId
source: Captcha ID
ja: 認証コードID

# Enum.True
source: True
ja: はい

# Enum.False
source: False
ja: いいえ

# Enum.Menu.Catalog
source: Catalog
ja: カタログ

# Enum.Menu.Menu
source: Menu
ja: メニュー

# Enum.Menu.Button
source: Button
ja: ボタン

# Enum.DataScope.All
source: All
ja: すべて

# Enum.DataScope.MySelf
source: Myself
ja: 自分自身

# Enum.DataScope.MyDept
source: My Department
ja: 自部署

# Enum.DataScope.MyDeptAndBelow
source: My Department and Below
ja: 自部署以下

# Enum.DataScope.Customize
source: Customize
ja: カスタム

# Enum.Tenant.Id
source: Id Isolation
ja: ID分離

# Enum.Tenant.Db
source: Db Isolation
ja: DB分離

# Enum.Dict.System
source: System Type
ja: システム類

# Enum.Dict.Business
source: Business Type
ja: ビジネス類

# Enum.Trigger.Cron
source: Cron Mode
ja: Cronモード

# Enum.Trigger.Simple
source: Simple Mode
ja: Simpleモード

source: API Group
ja: APIグループ

# Api.Method
source: API Request Method
ja: APIリクエストメソッド

# User.Username
source: Username
ja: ユーザー名

# User.NickName
source: Nickname
ja: ニックネーム

# User.Email
source: Email
ja: ユーザーメール

# User.IsAdmin
source: Is Administrator
ja: 管理者かどうか

# User.Enabled
source: Is Activated
ja: 有効かどうか

# User.Password
source: Password
ja: パスワード

# User.DeptId
source: Department ID
ja: 部署ID

# User.AvatarPath
source: Avatar Path
ja: アバターパス

# User.Gender
source: Gender
ja: 性別

# User.PasswordReSetTime
source: Last Password Reset Time
ja: 最終パスワード変更時間

# User.OldPassword
source: Old Password
ja: 古いパスワード

# User.NewPassword
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# User.ConfirmPassword
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認

# Error.InputsDoNotMatch
source: The inputs do not match
ja: 入力が一致しません

# Error.IncorrectOldPassword
source: Incorrect old password
ja: 古いパスワードが間違っています

# Error.InvalidPassword
source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています

# Error.InvalidVerificationCode
source: Incorrect verification code
ja: 認証コードが間違っています

# Error.ForbidToDeleteYourself
source: Deleting yourself is forbidden
ja: 自分自身を削除することはできません

# Dept.Name
source: Department Name
ja: 部署名

# Dept.PId
source: Parent Department ID
ja: 親部署ID

# Dept.Enabled
source: Is Enabled
ja: 有効かどうか

# Dept.SubCount
source: Subdepartment Count
ja: 子部署数

source: Job Name
ja: 職位名

# Job.Enabled
source: Is Enabled
ja: 有効かどうか

source: Role Name
ja: 役割名

source: Role Level
ja: 役割レベル

# Role.DataScopeType
source: Data Scope Type
ja: データ権限タイプ

# Role.DataDept
source: Data Department
ja: データ部署

# Role.Permission
source: Permission Identifier
ja: 権限識別子

source: Menu Title
ja: メニュータイトル

# Menu.Path
source: Component Path
ja: コンポーネントパス

# Menu.Permission
source: Permission Identifier
ja: 権限識別子

# Menu.IFrame
source: Is IFrame
ja: IFrameかどうか

# Menu.Component
source: Component
ja: コンポーネント

# Menu.ComponentName
source: Component Name
ja: コンポーネント名

# Menu.PId
source: Parent Menu ID
ja: 親メニューID

# Menu.Icon
source: Icon
ja: アイコン

source: Menu Type
ja: メニュータイプ

# Menu.Cache
source: Is Cached
ja: キャッシュするかどうか

# Menu.Hidden
source: Is Hidden
ja: 非表示かどうか

# Menu.SubCount
source: Submenu Count
ja: サブメニュー数

# App.AppId
source: Application ID
ja: アプリID

# App.AppSecretKey
source: Application Secret Key
ja: アプリシークレットキー

# App.AppName
source: Application Name
ja: アプリ名

# App.Remark
source: Remark
ja: 備考

# Dict.Type
source: Dictionary Type
ja: 辞書タイプ

# Dict.Name
source: Dictionary Name
ja: 辞書名

# Dict.Detail.DictId
source: Dictionary ID
ja: 辞書ID

# Dict.Detail.Label
source: Dictionary Label
ja: 辞書ラベル

# Dict.Detail.Value
source: Dictionary Value
ja: 辞書値

# File.ContentType
source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

# File.ContentTypeName
source: Content Type Name
ja: コンテンツタイプ名

# File.ContentTypeNameEn
source: Content Type (en)
ja: コンテンツタイプ(EN)

# File.OriginalName
source: Original Name
ja: 元の名前

# File.NewName
source: New Name
ja: 新しい名前

# File.FilePath
source: Storage Path
ja: 保存パス

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: Setting Name
ja: 設定名

source: Setting Value
ja: 設定値

# Setting.Enabled
source: Is Enabled
ja: 有効かどうか

# Task.TaskName
source: Task Name
ja: タスク名

# Task.TaskGroup
source: Task Group
ja: タスクグループ

# Task.Cron
source: Cron Expression
ja: Cron式

# Task.AssemblyName
source: Namespace
ja: 名前空間

# Task.ClassName
source: Execution Class
ja: 実行クラス

# Task.Principal
source: Principal
ja: 担当者

# Task.AlertEmail
source: Alert Email
ja: アラートメール

# Task.PauseAfterFailure
source: Pause After Failure
ja: 継続するかどうか

# Task.RunTimes
source: Execution Count
ja: 実行回数

# Task.StartTime
source: Start Time
ja: 開始時間

# Task.EndTime
source: End Time
ja: 終了時間

# Task.TriggerType
source: Task Type
ja: タスクタイプ

# Task.IntervalSecond
source: Execution Interval Time
ja: 実行間隔時間

# Task.CycleRunTimes
source: Cycle Execution Count
ja: 循環実行回数

# Task.IsEnable
source: Is Enabled
ja: 有効かどうか

# Task.RunParams
source: Execution Parameters
ja: 実行パラメータ

# Task.TriggerStatus
source: Trigger Status
ja: トリガーステータス

# TaskLog.TaskId
source: Task ID
ja: タスクID

# TaskLog.ExceptionDetail
source: Exception Details
ja: 例外詳細

# TaskLog.ExecutionDuration
source: Execution Duration (s)
ja: 実行時間(秒)

# TaskLog.IsSuccess
source: Is Successful
ja: 成功かどうか

source: Tenant ID
ja: テナントID

source: Tenant Name
ja: テナント名

# Tenant.TenantType
source: Tenant Type
ja: テナントタイプ

# Tenant.DbType
source: Database Type
ja: データベースタイプ

# Tenant.ConfigId
source: Database Identifier ID
ja: データベース識別ID

# Tenant.Connection
source: Database Connection String
ja: データベース接続文字列

# EmailAccount.Email
source: Email
ja: メールアドレス

# EmailAccount.DisplayName
source: Display Name
ja: 表示名

# EmailAccount.Host
source: Host
ja: ホスト

# EmailAccount.Port
source: Port
ja: ポート

# EmailAccount.Username
source: Account Name
ja: アカウント名

# EmailAccount.Password
source: Password
ja: パスワード

# EmailAccount.EnableSsl
source: Enable SSL
ja: SSL有効化

# EmailAccount.UseDefaultCredentials
source: Use Default System Credentials
ja: デフォルト認証情報を使用

# EmailTemplate.Name
source: Template Name
ja: テンプレート名

# EmailTemplate.BccEmailAddresses
source: BCC Email Addresses
ja: BCCメールアドレス

# EmailTemplate.Subject
source: Subject
ja: メール件名

# EmailTemplate.Body
source: Body
ja: メール本文

# EmailTemplate.IsActive
source: Is Active
ja: 有効かどうか

# EmailTemplate.EmailAccountId
source: Sender Email Account
ja: 送信メールアカウント

# QueuedEmail.From
source: Sender Email
ja: 送信元メール

# QueuedEmail.FromName
source: Sender Name
ja: 送信者名

# QueuedEmail.To
source: Recipient Email
ja: 宛先メール

# QueuedEmail.ToName
source: Recipient Name
ja: 受信者名

# QueuedEmail.ReplyTo
source: Reply-To Email
ja: 返信先メール

# QueuedEmail.ReplyToName
source: Reply-To Name
ja: 返信先名

# QueuedEmail.Priority
source: Priority
ja: 優先度

# QueuedEmail.Subject
source: Subject
ja: 件名

# QueuedEmail.Body
source: Body
ja: 本文

# QueuedEmail.SentTries
source: Max Send Attempts
ja: 送信試行上限

# QueuedEmail.SendTime
source: Send Time
ja: 送信時間

# QueuedEmail.EmailAccountId
source: Sender Email ID
ja: 送信メールアカウントID

# Online.Account
source: Login Account
ja: ログインアカウント

# Online.NickName
source: User Nickname
ja: ユーザーニックネーム

# Online.Dept
source: User Department
ja: ユーザー部署

# Online.LoginIp
source: Login IP
ja: ログインIP

# Online.IpAddress
source: IP Address
ja: IPアドレス

# Online.OperatingSystem
source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

# Online.DeviceType
source: Device Type
ja: デバイスタイプ

# Online.BrowserName
source: Browser Name
ja: ブラウザ名

# Online.Version
source: Version
ja: バージョン

# Online.LoginTime
source: Login Time
ja: ログイン時間

# Online.Onlinekey
source: Token
ja: トークン

# Area.AuthorizationManagement
source: Authorization Management
ja: 認証管理

# Area.EmailAccountManagement
source: Email Account Management
ja: メールアカウント管理

# Area.EmailMessageTemplateManagement
source: Email Template Management
ja: メールテンプレート管理

# Area.AuditLogManagement
source: Audit Log Management
ja: 監査管理

# Area.ExceptionLogManagement
source: Exception Log Management
ja: 例外ログ管理

# Area.ServerResourceManagement
source: Server Resource Management
ja: サーバーリソース管理

# Area.ApiManagement
source: API Management
ja: API管理

# Area.DepartmentManagement
source: Department Management
ja: 部署管理

# Area.JobManagement
source: Position Management
ja: 職位管理

# Area.MenuManagement
source: Menu Management
ja: メニュー管理

# Area.RoleAuthorizationManagement
source: Role Authorization Management
ja: 役割認証管理

# Area.RoleManagement
source: Role Management
ja: 役割管理

# Area.UserManagement
source: User Management
ja: ユーザー管理

# Area.MailQueueManagement
source: Mail Queue Management
ja: メールキュー管理

# Area.ApplicationKeyManagement
source: Application Key Management
ja: アプリケーションキー管理

# Area.DictionaryManagement
source: Dictionary Management
ja: 辞書管理

# Area.DictionaryDetailManagement
source: Dictionary Detail Management
ja: 辞書詳細管理

# Area.FileStorageManagement
source: File Storage Management
ja: ファイルストレージ管理

# Area.JobSchedulingManagement
source: Job Scheduling Management
ja: ジョブスケジュール管理

# Area.GlobalSettingsManagement
source: Global Settings Management
ja: グローバル設定管理

# Area.TenantManagement
source: Tenant Management
ja: テナント管理

# Action.GetEmailVerificationCode
source: Get Email Verification Code
ja: メール認証コードを取得

# Action.GetVerificationCode
source: Get Verification Code
ja: 認証コードを取得

# Action.UserLogin
source: User Login
ja: ユーザーログイン

# Action.UserLogOut
source: User Logout
ja: ユーザーログアウト

# Action.RefreshToken
source: Refresh Token
ja: トークンの更新

# Action.PersonalInfo
source: Personal Information
ja: 個人情報

# Action.UserConduct
source: User Conduct
ja: ユーザー行動

# Action.ServerResourceInfo
source: Server Resource Information
ja: サーバーリソース情報

# Action.RefreshApi
source: Refresh API
ja: APIの更新

# Action.ApiRefresh.Success
source: API Refresh Successful
ja: API更新成功

# Action.ApiRefresh.Fail
source: API Refresh Failed
ja: API更新失敗

# Action.GetDepartmentTreeData
source: Get Department Tree Data
ja: 部署ツリーデータの取得

# Action.GetSiblingAndParentDepartments
source: Get Sibling and Parent Departments
ja: 同階層および親部署データの取得

# Action.GetAllJobs
source: Get All Positions
ja: 全職位の取得

# Action.BuildLoginMenu
source: Build Login Menu
ja: ログインメニューの構築

# Action.GetSubMenu
source: Get Submenu
ja: サブメニューの取得

# Action.GetSiblingAndParentMenus
source: Get Sibling and Parent Menus
ja: 同階層および親メニューデータの取得

# Action.GetAllSubMenu
source: Get All Submenus
ja: 全サブメニューの取得

# Action.GetAllMenu
source: Get All Menus
ja: 全メニューの取得

# Action.GetAllApi
source: Get All APIs
ja: 全APIの取得

# Action.UpdateRoleMenu
source: Update Role Menu
ja: 役割メニューの更新

# Action.UpdateRoleApi
source: Update Role API
ja: 役割APIの更新

# Action.ViewSingleRole
source: View Single Role Information
ja: 単一役割情報の表示

# Action.GetAllRole
source: Get All Roles
ja: 全役割の取得

# Action.GetRoleLevel
source: Get Role Level
ja: 役割レベルの取得

# Action.UpdatePersonalInfo
source: Update Personal Information
ja: 個人情報の更新

# Action.UpdatePassword
source: Update Password
ja: パスワードの更新

# Action.UpdateEmail
source: Update Email
ja: メールの更新

# Action.UpdateAvatar
source: Update Avatar
ja: アバターの更新

# Action.ExecuteJob
source: Execute Job
ja: ジョブの実行

# Action.PauseJob
source: Pause Job
ja: ジョブの一時停止

# Action.ResumeJob
source: Resume Job
ja: ジョブの再開

# Action.ExecutionLogJob
source: Job Execution Log
ja: ジョブ実行ログ

# Action.GetAllTenant
source: Get All Tenants
ja: 全テナントの取得

# Action.StartupSSuccess
source: Startup Successful
ja: 起動成功

# Action.StartupFailure
source: Startup Failed
ja: 起動失敗

# Error.DataAssociationExists
source: Data association exists, please remove it and try again!
ja: データ関連付けが存在します。解除してから再試行してください！

# Error.PermissionDenied.HigherRoleData
source: You are not authorized to modify or delete data with a higher role level than yours!
ja: あなたの役割レベルより高いデータを変更または削除する権限がありません！

# Error.DataNotExist
source: Data does not exist
ja: データが存在しません

# Error.DuplicateCallNotAllowed
source: Duplicate call is not allowed
ja: 重複呼び出しは禁止されています

# Error.UserNotFound
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

# Error.UserNotActivated
source: User is not activated
ja: ユーザーが有効化されていません

# Error.AccountLockedWithUnlockTime{0}
source: Account is locked, please try again later. Unlock time: {0}
ja: アカウントがロックされています。後ほど再試行してください。ロック解除時間：{0}

# Error.VerificationCodeExpired
source: Verification code has expired
ja: 認証コードの有効期限が切れています

# Error.InvalidPasswordWithLockWarning
source: Incorrect password, the account will be locked after three consecutive incorrect attempts!
ja: パスワードが間違っています。3回連続で間違えるとアカウントがロックされます！

# Error.TokenRevoked
source: Token has been revoked, please log in again!
ja: トークンが無効化されました。再ログインしてください！

# Error.TokenParseFailed
source: Token parsing failed, please log in again!
ja: トークンの解析に失敗しました。再ログインしてください！

# Error.TokenExpired
source: Token has expired, please log in again!
ja: トークンの有効期限が切れました。再ログインしてください！

# Error.FileTooLarge{0}
source: File is too large, please select a file smaller than or equal to {0}MB and try again!
ja: ファイルが大きすぎます。{0}MB以下のファイルを選択して再試行してください！

# Error.SetIntervalSeconds
source: Please set job interval execution seconds in simple mode!
ja: シンプルモードではジョブの実行間隔秒数を設定してください！

# Error.ExecutionFailed
source: Execution failed, please try again!
ja: 実行に失敗しました。再試行してください！

# Error.AlreadyRunning
source: Already running, do not start it again!
ja: 既に実行中です。重複して開始しないでください！

# Error.PauseFailed
source: Pause failed, please try again!
ja: 一時停止に失敗しました。再試行してください！

# Error.RestoreFailed
source: Restore failed, please try again!
ja: 復元に失敗しました。再試行してください！

# Error.AppSettings.DataConnection
source: AppSetting.json DataConnection configuration error, please check!
ja: AppSetting.jsonのDataConnection設定が間違っています。確認してください！

# Error.Database.EnsureEnabled{0}
source: Please ensure that the Enabled for the main database ID:{0} is set to true
ja: メインデータベースID：{0}のEnabledがtrueに設定されていることを確認してください

# Error.LogDatabase.EnsureEnabled{0}
source: Please ensure that the Enabled for the log database ID:{0} is set to true
ja: ログデータベースID：{0}のEnabledがtrueに設定されていることを確認してください

# Error.Database.SlaveEnsureEnabled{0}
source: Please ensure that the Enabled for the slave database corresponding to ID:{0} is set to true
ja: データベースID：{0}に対応するスレーブデータベースのEnabledがtrueに設定されていることを確認してください

# Error.PasswordSameAsOld
source: The new password cannot be the same as the old password
ja: 新しいパスワードは古いパスワードと同じにできません

# {0}{1}NotExist
source: {0}=>{1}=>Does not exist!
ja: {0}=>{1}=>存在しません！

# {0}{1}IsExist
source: {0}=>{1}=>Already exists!
ja: {0}=>{1}=>既に存在します！

# {0}NotActivated
source: {0} is not activated
ja: {0} は有効化されていません

# {0}required
source: {0} is required
ja: {0} は必須項目です

# {0}AtLeastOne
source: {0} collection must contain at least one item.
ja: {0} コレクションには少なくとも1つの項目が必要です

# {0}Error.Format
source: {0} format is incorrect
ja: {0} フォーマットエラー

# {0}number
source: {0} must be a number
ja: {0} は数字である必要があります

# {0}range{1}
source: {0} must be at least {1}
ja: {0}は少なくとも{1}である必要があります

# {0}range{1}{2}
source: {0} must be a number between {1} and {2}
ja: {0}は{1}から{2}の間の数値である必要があります

# {0}range{2}
source: {0} must be at most {1}
ja: {0}は最大{1}です

# {0}stringmax{1}
source: {0} must not exceed {1} characters
ja: {0}は最大{1}文字まで入力できます

# Enum.Trigger.Blocked
source: Blocking
ja: ブロッキング

# Enum.Trigger.Complete
source: Completed
ja: 完了

# Enum.Trigger.Error
source: Error
ja: エラー

# Enum.Trigger.None
source: Blocking
ja: ブロッキング

# Enum.Trigger.Normal
source: Running
ja: 実行中

# Enum.Trigger.NotRunning
source: Not running
ja: 未実行

# Enum.Trigger.Paused
source: Pause
ja: 一時停止

# Error.ConditionConflict
source: Conditional expressions and conditional models cannot be used simultaneously.
ja: 条件式と条件モデルは同時に使用できません。

# Error.PageNumberExceedsLimit
source: The current page number exceeds the maximum page number of the table.
ja: 現在のページ番号が表の最大ページ番号を超えています。

# Error.PageNumberInvalid
source: The page number must be an integer >= 1.
ja: ページ番号は1以上の整数でなければなりません。

# Error.PageSizeInvalid
source: The number of items per page must be an integer >= 1 and <= 100.
ja: ページごとの項目数は1以上100以下の整数でなければなりません。

# Error.UpdateAndExcludeConflict
source: Update columns and exclude columns cannot be used simultaneously.
ja: 更新列と除外列は同時に使用できません。
